"""
Neste estudo de caso, faremos a comparação entre duas sequências de DNA: (1) ser humano;
vs. (2) bactéria.

Definição:
- DNA é uma molécula presente em todos os seres vivos, que é responsável por armazenar as 
características hereditárias. Ela é composta por sequências de nucleotídeos, que podem 
de quatro tipos: adenina, timina, citosina ou guanina.

- Computacionalmente falando podemos representá-los através de 4 letras: A, T, C ou G.

Proposta:
- Neste estudo de caso, queremos avaliar se estruturas com funções parecidas (estamos u-
sando sequências de RNA ribossomal) de organismos diferentes têm diferenças. Para isso 
vamos avaliar a quantidade de pares de nucleotídeos.

"""